# E-PHARMACY

Ця додаток дя вибору ліків. Ви онлайн придбати потрібні вам ліки чи знайти
найближчу до вас аптеку.

---

### Додаток складається з 7 сторінок:

1. Home Page – містить заголовок додатку, його короткий опис, перелік рандомно
   підібраних шість аптек, та відгуки користувачів додатку.

2. Medicine store - перелік аптек з адресою та телефоном.

3. Medicine - перелік ліків з назвою та ціною, якій ви можете отсортувати за
   категоріями або по пошуковому слову. Як що ви є зареєстрованим користувачем,
   то натиснувши кнопку Add to cart , ви покладете обраний товар до свого
   кошику.

4. Клікнувши по кнопці Details – ви отримаєте можливість прочитати опис товару
   та відгуки про нього. Також зареєстрований користувач сможе відкоригувати
   кількість обраного товару.

5. Натиснувши вгорі на іконку "Кошик", користувач попадає на сторінку Cart , де
   він може побачити своє замовлення, за бажанням , змінити замовлення, а також
   вказати дані доставки та оплати замовлення. Але ця сторінка доступне лише для
   зареєстрованих користувачів.

---

Пройдіть нескладну реєстрацію, натиснувши кнопку Register або увійдіть до
програми через кнопку Log in якщо ви вже зареєстровані. Ці кнопки розташовані на
великому екрані нагорі порередені або в бюргер меню на маленьких та середніх
екранах.

---

### У розробці цього проекту використано такі технології:

1. Reduxjs-toolkit
2. react-dom
3. redux-persist
4. react-redux
5. react-router-dom"
6. material UI
7. axios
8. react-toastify
9. formik
10. yup
11. react-select

---

[Проект виконаний за макетом](<https://www.figma.com/file/qrKzOBVqM6zOZNFkTOpEO0/E-PHARMACY-(clients)?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=O9kTuPJAS2bjEuwM-0>)

[Технічне завдання проекту тут](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1TdZTkbTSEcscopFAAH1XiiAbkP8IOawIugpvaG9xnuw/edit?gid=0#gid=0)

[Бекенд проекту тут](https://github.com/ira089/PharmacyBackEnd)
